---
title: О внесении изменений в статью 24 Федерального закона "О рекламе"
identifier: 320-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 17.12.2009 № 320-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2009-12-17
last_amended: 2013-11-25
redaction: 2. с 25.11.2013 (№ 317-ФЗ), актуальная
status: in_force
state: Действует с изменениями
publications:
- '"Парламентская газета" от 25.12.2009'
- '"Российская газета" от 22.12.2009'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2009, № 51, ст. 6157
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=c49501133c00e7942d8b3a9be895d02f42cb0dcca21e289a2fa4c7a46d91fbb1
retrieved: 2026-10-12
---

# О внесении изменений в статью 24 Федерального закона "О рекламе" (Федеральный закон от 17.12.2009 № 320-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О внесении изменений в статью 24 Федерального закона "О рекламе"**

Принят Государственной Думой 11 декабря 2009 года

Одобрен Советом Федерации 16 декабря 2009 года

(В редакции Федерального закона от 25.11.2013 № 317-ФЗ)

## Статья 1

Внести в статью 24 Федерального закона от 13 марта 2006 года № 38-ФЗ "О рекламе" (Собрание законодательства Российской Федерации, 2006, № 12, ст. 1232) следующие изменения:

1) часть 3 дополнить новым первым предложением следующего содержания: "Требования пункта 1 части 1 настоящей статьи распространяются также на рекламу медицинских услуг по искусственному прерыванию беременности.";

2) (Утратил силу - Федеральный закон от 25.11.2013 № 317-ФЗ)

## Статья 2

Настоящий Федеральный закон вступает в силу по истечении тридцати дней после дня его официального опубликования.

Президент Российской Федерации Д.Медведев

Москва, Кремль

17 декабря 2009 года

№ 320-ФЗ
